ANALYSE:
--------

$Id: analyse.txt,v 1.2 2003/05/22 10:21:42 mac Exp $


Name: SVGrafZ (sprich: 'eswiegrafs')

Definitionen:
        - Diagrammtyp ... Oberklasse von Diagrammarten
                          z.B. Balkendiagramm, Liniendiagramm, Kreisdiagramm,...
        - Diagrammart ... bestimmte Art eines Diagrammtyps
                          z.B. 3D-Balkendiagramm, Plain-Balkendiagramm,...

Anforderungen:
   Entwicklerseite:
        - Registry für Diagrammtypen & Diagrammarten
        - externe Erreichbarkeit der Registry für Erweiterbarkeit um neue
          Diagrammtypen und -arten durch externe Produkte
        - jedes Diagramm als einzelnes Objekt in ZODB
        - völlige Trennung von Diagrammerstellung von Interface in ZMI via
          Interface

   Anwenderseite:
        - einfaches Interface
        - Default-Diagramm dessen Properties als Defaults beim Anlegen neuer
          Diagramme aquiriert werden
        - wenn Default-Diagramm nicht gefunden wird: Nutzung der
          Standard-Defaults
        - alle Property-Werte dynamisch setzbar (mittels TALES-Ausdrücken)
        - Ermittlung der Anforderungen an die Darstellung (Titel, Legende, ...)
          anhand vorhandener oder fehlender Property-Werte
        - Einbindung eines Diagramms in HTML-Seite mittels einer Methode des 
          Diagrammobjektes
        - Möglichkeit der Anzeige der gerenderten SVG-Grafiken als 
          Pixel-Grafiken für Anwender, die kein SVG-Plugin haben